# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a>사물 인터넷 보안 모범 사례
toosecure 인터넷 IoT (사물) 인프라는 엄격한 보안 수단이 전략이 필요합니다. 이 전략 필요 hello 클라우드에서 toosecure 데이터, 전송 중에 데이터 무결성을 보호 넘는 공용 인터넷을 hello 및 장치를 안전 하 게 프로 비전 합니다. Hello에 보안 소프트웨어를 작성 하는 각 계층 전체 인프라입니다.

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a>IoT 인프라 보안 유지
이 보안 수단이 전략 개발 하 고 hello 제조, 개발, IoT 장치 및 인프라의 배포와 관련 된 다양 한 플레이어의 활성 참여를 사용 하 여 실행 합니다. 다음은 이러한 주체에 대한 개략적인 설명입니다.  

* **IoT 하드웨어 제조업체/integrator**: 일반적으로, 이것은 배포 중인 다양 한 제조업체 또는 제조 IoT 배포에 대 한 하드웨어를 제공 하는 공급 업체에서 하드웨어를 어셈블 통합자 IoT 하드웨어의 hello 제조업체 또는 다른 공급자가 통합 합니다.
* **IoT 솔루션 개발자**: IoT 솔루션의 개발 hello는 일반적으로 솔루션 개발자가 수행 됩니다. 이 개발자는 이러한 활동에 특화된 사내 팀 또는 SI(시스템 통합업체)에 속할 수 있습니다. hello IoT 솔루션 개발자 처음부터 hello IoT 솔루션의 다양 한 구성 요소를 개발할 수, 다양 한 기본 제공 또는 오픈 소스 구성 요소를 통합할 또는 부 적응을 사용 하 여 미리 구성 된 솔루션을 채택 합니다.
* **IoT 솔루션 deployer**: an IoT 후 솔루션을 개발할 때, toobe hello 필드에 배포 해야 합니다. 이 하드웨어, 장치, 상호 연결 및에서 하드웨어 장치 또는 hello 클라우드 솔루션의 배포의 배포를 해야합니다.
* **IoT 솔루션 연산자**: hello IoT 솔루션 배포 된 후 장기 작동, 모니터링, 업그레이드 및 유지 관리 필요 합니다. 정보 기술 전문가, 하드웨어 작업 및 유지 관리 팀과 전체 IoT 인프라의 hello 올바른 동작을 모니터링 하는 도메인 전문가 구성 하는 사내 팀이 작업을 수행할 수 있습니다.

hello 단원에서는 각 이러한 플레이어 toohelp에 대 한 모범 사례를 개발, 배포 및 보안 IoT 인프라 운영을 제공 합니다.

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a>IoT 하드웨어 제조업체/통합업체
hello 다음은 IoT 하드웨어 제조업체 및 하드웨어 통합자 hello 모범 사례입니다.

* **하드웨어 toominimum 요구 범위**: hello 하드웨어 설계 hello 하드웨어 하며 그 이상의의 작동을 위해 필요한 hello 최소 기능을 포함 해야 합니다. 예는 hello 장치의 hello 작동에 필요한 경우에 tooinclude USB 포트입니다. 이러한 추가 기능 피해 야 하는 원치 않는 공격 벡터에 대 한 hello 장치를 엽니다.
* **하드웨어 변조할**: 메커니즘 toodetect 물리적 변조, hello 장치 표지를 열거나 hello 장치의 일부 등에서 작성 합니다. 이러한 신호를 손상 시킬 hello 데이터 스트림 업로드 toohello 클라우드에 이러한 이벤트의 운영자에 게 경고 수의 일부일 수 있습니다.
* **보안 하드웨어를 중심으로 빌드**: COGS가 허용된다면 안전하게 암호화되는 저장소 및 TPM(신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈) 기반 부팅 기능 같은 보안 기능을 빌드합니다. 이러한 기능 확인 장치 보다 안전 하 고 보호 hello 전체 IoT 인프라입니다.
* **업그레이드를 안전 하 게**: 펌웨어 업그레이드 hello 장치의 hello 수명 동안 필연적으로 되지 않습니다. 업그레이드 및 암호화 보증과 펌웨어 버전에 대 한 보안 경로 사용 하 여 장치 빌드 허용 합니다 hello 장치 toobe 보안 하는 동안 업그레이드 합니다.

## <a name="iot-solution-developer"></a>IoT 솔루션 개발자
hello 다음은 hello IoT 솔루션 개발자를 위한 모범 사례입니다.

* **보안 소프트웨어 개발 방법에 따라**: 보안 소프트웨어 개발 명확 하 게 접속 모든 hello 방식으로 tooits 구현, 테스트 및 배포 hello 끌려 hello 프로젝트의 보안을 고려할 필요 합니다. hello 선택할 수 있는 플랫폼, 언어 및 도구는 모든 큰 영향을이 방법을 사용 합니다. Microsoft 보안 개발 수명 주기 hello 단계별 접근 toobuilding 보안 소프트웨어를 제공합니다.
* **오픈 소스 소프트웨어를 주의 해 서 선택**: 기회를 제공 하는 오픈 소스 소프트웨어 tooquickly 솔루션을 개발 합니다. 오픈 소스 소프트웨어를 선택 하는 경우 각 오픈 소스 구성 요소에 대 한 hello 커뮤니티의 hello 작업 수준을 고려 합니다. 활발한 커뮤니티는 소프트웨어를 지원하고, 문제를 찾아서 해결합니다. 반면, 모호하고 활동이 활발하지 않은 오픈 소스 소프트웨어는 지원을 받지 못하고, 문제를 발견하지 못할 수 있습니다.
* **주의 하 여 통합**: 라이브러리 및 Api의 hello 경계에서 많은 소프트웨어 보안 결함이 존재 합니다. Hello 현재 배포에 대 한 필요할 수 있는 기능 API 계층을 통해 사용할 수 있습니다. tooensure 전반적인 보안 있는지 toocheck 보안 결함에 대 한 통합 되는 구성 요소의 모든 인터페이스를 확인 합니다.      

## <a name="iot-solution-deployer"></a>IoT 솔루션 배포자
hello 다음은 IoT 솔루션 배포자는 자신에 대 한 모범 사례입니다.

* **하드웨어를 안전 하 게 배포**: IoT 배포와 같이 공용 공간 또는 자율된 로캘 보안 되지 않은 위치에 배포 된 하드웨어 toobe 필요할 수 있습니다. 이러한 상황에서 하드웨어 배포 무단 toohello 최대 한도 인지를 확인 합니다. USB 또는 다른 포트를 hello 하드웨어에서 사용할 수 있는 경우 안전 하 게 처리 되는지 확인 합니다. 많은 공격 벡터가 이러한 것들을 진입점으로 사용할 수 있습니다.
* **인증 키를 안전 하 게 유지**: 배포 하는 동안 각 장치 장치 Id를 요구 하 고 hello 클라우드 서비스에 의해 생성 된 인증 키를 연결 합니다. Hello 배포 후에 이러한 키를 물리적으로 안전 하 게 보관 합니다. 기존 장치로 악의적인 장치 toomasquerade에서 손상 된 모든 키를 사용할 수 있습니다.

## <a name="iot-solution-operator"></a>IoT 솔루션 운영자
hello 다음은 hello IoT 솔루션 연산자에 대 한 모범 사례입니다.

* **Hello 시스템 toodate 가동 유지**: 장치 운영 체제 및 모든 장치 드라이버 업그레이드 toohello 최신 버전 인지 확인 합니다. Windows 10 (IoT 또는 다른 Sku)에서 자동 업데이트를 설정한 경우 Microsoft 상태로 것 toodate, IoT 장치에 대 한 안전한 운영 체제를 제공 됩니다. 다른 운영 체제 (예: Linux) toodate 유지 악의적인 공격 으로부터 보호 된도 보장 합니다.
* **악의적인 활동 으로부터 보호**: hello 운영 체제 허용 하는 경우 각 장치 운영 체제에 hello 최신 바이러스 백신 및 맬웨어 방지 기능을 설치 합니다. 그러면 대부분의 외부 위협을 완화할 수 있습니다. 적절한 단계를 수행하여 대부분의 최신 운영 체제를 위협으로부터 보호할 수 있습니다.
* **자주 감사**: toosecurity 인시던트 응답 하는 경우 보안 관련 문제에 대 한 감사 IoT 인프라는 키입니다. 대부분의 운영 체제 제공 되어야 하는 기본 제공 이벤트 로깅 검토 자주 toomake 있는지 없는 보안 위반이 발생 했습니다. 감사 정보 분석할 수 있는 별도 원격 분석 스트림 toohello 클라우드 서비스로 보낼 수 있습니다.
* **Hello IoT 인프라를 물리적으로 보호**: hello 최악의 IoT 인프라에 대 한 보안 공격 toodevices 물리적으로 액세스를 사용 하 여 시작 됩니다. 한 중요 한 안전성 방법은 USB 포트와 다른 물리적으로 액세스 악의적인 사용 으로부터 tooprotect 것입니다. 발생할 수 있는 하나의 키 toouncovering 위반을의 USB 포트 사용 등의 물리적 액세스 로그입니다. 다시 말씀 드리지만, Windows 10(IoT 및 기타 SKU)은 이러한 이벤트를 구체적으로 로깅할 수 있습니다.
* **클라우드 자격 증명을 보호**: 구성 및 작동 IoT 배포에 사용 되는 클라우드 인증 자격 증명 하는 가장 쉬운 방법은 toogain 액세스 hello 및 IoT 시스템을 손상 됩니다. 자주 hello 암호를 변경 하 여 hello 자격 증명을 보호 하 고 공용 컴퓨터에서 이러한 자격 증명을 사용 하 여이 포함 되지 않습니다.

IoT 장치마다 기능이 다릅니다. 일부 장치는 일반적인 데스크톱 운영 체제를 실행하는 컴퓨터이고, 일부 장치는 초경량 운영 체제를 실행할 수 있습니다. 이전에 설명한 hello 보안 모범 사례는 다양 한 수준에서 적용 가능한 toothese 장치를 수 있습니다. 제공 된 경우 추가 보안 및 배포 모범 사례 hello 제조업체의 이러한 장치에서 따라야 합니다.

일부 기존 장치 및 제한된 장치는 IoT 배포용으로 설계되지 않을 수 있습니다. 이러한 장치 hello 기능 tooencrypt 데이터 부족, hello 인터넷을 사용 하 여 연결 또는 고급 감사 제공 될 수 있습니다. 이러한 경우 현대적이 고 안전한 필드 게이트웨이 레거시 장치에서 데이터를 집계 하 고 hello 인터넷을 통해 이러한 장치를 연결 하기 위해 필요한 hello 보안을 제공할 수입니다. 필드 게이트웨이 보안 인증, 암호화 된 세션의 협상, hello 클라우드 및 다른 많은 보안 기능이 포함 된 명령 수신 제공할 수 있습니다.

